
The Government Information Center
முன்பக்கம்
அ - ஃ வரை
நிறுவனங்கள்
தள வரைபடம்
எம்மைப்பற்றி
GovSMS
இறக்கம்GIC Manual TemplatesSinhala Template
English Template
Tamil Template
GIC Annual ReportsGIC Annual Report 2009
Outcome Evaluation Report of GIC 2010
GIC Annual Report 2013
Call Center StatisticsYear 2011 / 2012
Monthly PerformanceProgress - January to April 2013
October 2013
November 2013
December 2013
GIC Web Statistics2013
தகவல் உரிமை செயல்ஆங்கிலம்
சிங்களம்
தமிழ்
காட்சியகம்படக் கூடம்
வீடியோ கூடம்
Audio Gallery
உதவி
நீங்கள் இருப்பது இங்கே:
வலைமனை  அதிகாரச் சபைகள்  Mahaweli Authority of Sri Lanka
Mahaweli Authority of Sri Lanka
No 500
T.B.Jayath Mawatha
Colombo 10.இடத்தின் வரைப்படம்நிறுவனத்தின் பிரதானி Director GeneralMr. Gamini Rajakarunaதொடர்பு : 011 – 2687491 – 5 தொடர்பு கொள்ளவேண்டியவர்Roshan Dananjaya Sooriyaarchchiபதவியின் பெயர் : Web Administratorதொலைபேசி : 011-2698496 / 011-2697197பொது தகவல்Telephones : 011 – 2687491 – 5 Fax Nos : Fax - 011 – 2687240 Email : roshan@mahaweli.gov.lkWebsite : www.mahaweli.gov.lk
அளிக்கப்படும் சேவைகள்:   மனித வளங்கள் மற்றும் நிறுவன அபிவிருத்தி - தொழிற்பாடுகள் மற்றும் சேவைகள்   . மகாவலி அணைக்கட்டுகளுக்கு விஜயம் செய்வதற்கான அனுமதியை எவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வது?   காணி - தொழிற்பாடுகள் மற்றும் சேவைகள்   திட்டமிடல் மற்றும் கண்காணிப்பு பிரிவு - தொழிற்பாடுகள் மற்றும் சேவைகள்   ஆளணி மற்றும் நிர்வாகம்   விவசாயம் - தொழிற்பாடுகள் மற்றும் சேவைகள்   நீர் முகாமைத்துவம் - தொழிற்பாடுகள் மற்றும் சேவைகள்   மகாவலி பற்றிய தகவல்களை எவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வது?   மரம், மணல் மற்றும் கனிமங்களை அகற்றுவதற்கான அனுமதியை எவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வது?   மகாவலி மீதான ஆய்வுகளை செய்வதற்கு அனுமதியை எவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வது?   Secretariat - Functions and Services   அனுமதிகள் மற்றும் நன்கொடைகள் தொடர்பாக வாழ்க்கைத்துணை, பின்னுரித்தாளர்களை பெயர் குறிப்பதிலான பிரச்சனைகள்?.   Project Implementation - Functions and Services   ஒப்பந்தங்களுக்கு எவ்வாறு விண்ணப்பிப்பது?   . வரிகள் மீதான பிரச்சினைகளை எவ்வாறு தீர்ப்பது?   வியாபாரத்துக்கான காணியொன்றை எவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வது?   கைத்தொழில் அல்லது வியாபார முயற்சிக்காக காணியை எவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வது?   விவசாயத் தேவைகளுக்காக காணியொன்றை எவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வது   6.மகாவலியின் தேர்ச்சி பெற்ற தொழிலாளர்களை எவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வது ?   தொழில் முயற்சியாளர்கள் மகாவலியின் தேர்ச்சி பெற்ற    தொழிலாளர்களை எவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வர்?   பண்ணை உற்பத்திகளைக் கொள்வனவு செய்வதற்கு முன்நோக்கிய  ஒப்பந்தத்தை எவ்விதம் கைச்சாத்திடுவது?   மகாவலி உற்பத்திகளை எவ்வாறு கொள்வனவு செய்வது?   மூங்கில் தாவரங்களை எப்படி பெற்றுக்கொள்வது? (திசு வளர்ப்பு ஜம்போ தாவரங்கள்)   மகாவலி நிலையத்தின் சேவைகளை எவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வது?   மகாவலி பிரதேசங்களில் சுற்றாடல் கேடுகள் மற்றும் சட்டவிரோத நடவடிக்கைகள் குறித்து எவ்வாறு அறிவிப்பது?   சுற்றுலா விடுதியொன்றில் தங்குவதற்கு முன்பதிவு செய்தல் எவ்வாறு?
பக்கம் கடைசியாக புதுப்பிக்கப்பட்ட திகதி :2013-04-26 08:46:16
தொடர்பு
அருகில் உள்ளதை தேடுக
&raquo;
கிராம சேவகர்
&raquo;
உடல் நல வைத்திய அதிகாரி
-->
»
உடல் நல வைத்திய அதிகாரி
»
பொது சுகாதார கண்காணிப்பாளர்
»
குடும்ப சுகாதார மருத்துவச்சி
»
பொலிஸ் நிலையம்
»
புகையிரத நேர அட்டவணை
&raquo;
&nbsp;தபால் நிலையம்
-->
மிகவும் ஜனரஞ்சகமானவை
1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.
புதிய சேவைகள்
பிரதேச அபிவிருத்திகள்வர்த்தக நூலக சேவைகள்Export Oriented Enterprise Development
Stay Connected
கடைசியாக புதுப்பிக்கப்பட்டது: 2018-06-19
பார்வையிட்டவர்களின் எண்ணிக்கை:இணையத்தளத்துடன் இணைந்துளவர்கள்: 106
The Government Information Center
உதவி   தொடர்பு
© பதிப்புரிமை 2009 GIC (முழு பதிப்புரிமையுடையது)கூட்டமைப்பு ICTA யுடன் அபிவிருத்தி செய்யப்பட்டது

