
The Government Information Center
මුල් පිටුව
අ - ෆ දක්වා
ආයතන
ආකෘති පත්‍ර
අප ගැන
GovSMS
භාගත කිරීම්රා. තෝ. කේ. අත්පොත් ආකෘතිසිංහල ආකෘතිය
ඉංග්‍රීසි ආකෘතිය
දෙමළ ආකෘතිය
රා. තො. කේ. වාර්ෂික වාර්ථාරා. තො. කේ. වාර්ෂික වාරථාව 2009
Outcome Evaluation Report of GIC 2010
GIC Annual Report 2013
රා. තො. කේ. ඉදිරිපත් කිරීම්2011 / 2012
Monthly Performance2013 ප්‍රගතිය - ජනවාරි සිට අප්‍රේල්
October 2013
November 2013
December 2013
වෙබ් ස්ථිතික2013
තොරතුරු දැනගැනීමේ අයිතිවාසිකම් පිලිබඳ පනතඉංග්‍රීසි
සිංහල
දෙමළ
මාධ්‍ය ගැලරියපින්තූර ගැලරිය
වීඩියෝ ගැලරිය
ශ්‍රව්‍ය ගැලරිය
උදව්
ඔබ මෙතනයි:
මුල් පිටුව  අධිකාරි  ශ්‍රී ලංකා මහවැලි අධිකාරිය
ශ්‍රී ලංකා මහවැලි අධිකාරිය
නො. 500,
ටී. බී. ජයා මාවත,
කොළඹ 10.මාර්ග සිතියමආයතන ප්‍රධානී අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්ගාමිණී රාජකරුණා මහතාසම්බන්ධ වීම :
011 – 2687491 – 5සම්බන්ධීකරණ නිලධාරී‍‍රොෂාන් ධනංජය සූරියආරච්ච්තනතුර : වෙබ් අඩවි පරිපාලන නිලධාරීදුරකථන : 011-2698496 / 011-2697197සාමාන්‍ය තොරතුරුTelephones : 011 – 2687491 – 5 Fax Nos : Fax - 011 – 2687240 Email : roshan@mahaweli.gov.lkWebsite : www.mahaweli.gov.lkOther Office Details:ආයතනය මගින් සපයනු ලබන ප්‍රධාන සේවාවන්
ජලාශ, වේලි, වාරි ජල බෙදා හැරීමේ ඇල මාර්ග පද්ධති හා ඒ ආශ්‍රිත කාර්මික ඉදි කිරීම්, නඩත්තුව හා මෙහෙයවීම.
ඉඩම් සංවර්ධනය හා පදිංච් කිරීම.
කෘෂිකාර්මික සංවර්ධනය හා ව්‍යාප්ති කටයුතු.
පදිංචි කිරීමෙන් පසු සේවා සැපයීම.
ජලාධාර ප්‍රදේශ කළමණාකරණය හා පරිසර සංරක්ෂණය
වේලි ආරක්ෂණය, ප්‍රතිසංස්කරණය හා නඩත්තුව.
පනත
1979 අංක 23 දරණ පනත යටතේ මහවැලි අධිකාරිය ස්ථාපනය කරනු ලැබීය.
මහවැලි ගග සංවර්ධන යෝජනා ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක කිරීම අධිකාරියේ වගකීම වේ.
මහවැලි දැක්ම
ගංගා නිම්න උපරිම වශයෙන් ප්‍රයෝජනයට යොදා ගෙන පැරණි කෘෂි ශිෂ්ඨාචාරයෙන් ස්වයංපෝෂිත සමාජයක් බිහි කිරීම හා ආර්ථික සංවර්ධනයක් ඇති කිරීම.
මහවැලි මෙහෙවර
මහවැලි ප්‍රදේශවල ජනපදිකයන්ගේ ජීවන තත්වය වැඩි දියුණු කිරීමෙහිලා ඉඩ ප්‍රස්ථා සැලසීම
මහවැලි ව්‍යාපාරයේ අරමුණු
ජල විදුලිය උත්පාදන ධාරිතාව වැඩි දියුණු කිරීම.
ඉඩම් සංවර්ධනය, ජනාවාසකරණය සහ යටිතල පහසුකම් සැපයීම.
කෘෂිකාර්මික සංවර්ධනය
ප්‍රාදේශීය සංවර්ධනය හා ගංවතුර පාලනය.
මහවැලි බල ප්‍රදේශ
ශ්‍රී ලංකාවේ භූමි ප්‍රමාණයෙන් 39%
වියලි කලාපයේ භූමි ප්‍රමාණයෙන් 55%
මහවැලි කලාපයන්හි ඉටු කරන කාර්යයන්
නඩත්තු හා මෙහෙයුම් කටයුතු
ජලාශ හා ප්‍රධාන ඇලවල්, පාරවල්, ජල සම්පාදන යෝජනා ක්‍රම
ගොඩනැගිලි ආදිය
ජල කළමණාකරණය
පරිසර සංරක්ෂණය
පුහුණු කිරීම් හා ආයතන සංවර්ධනය (ගොවි සංවිධාන කටයුතු)
ව්‍යාපාර සංවර්ධන කටයුතු
ප්‍රජා සේවා හා සංස්කෘතික කටයුතු
ඉඩම් පරිපාලනය
කෘෂිකර්ම කටයුතු
සපයන සේවාවන්:   H R &amp; ID  - Functions and Services   ජලාශ නැරඹීමට අවසර    Land Division - Functions and Services   PMU - Functions and Services   Personnel and Administration - Functions and Services   Agriculture - Functions and Services   Water Management - Functions and Services   මහවැලිය පිළිබද  ‍තොරතුරු   දැව බලපත් ලබා ගැනීම, වැලි, ඛණිජ ආදිය සදහා බලපත්   මහවැලිය පිළිබද අධ්‍යයනයන්   Secretariat - Functions and Services   කාලාත්‍රයා නම් කිරීම, පසු උරුමය නම් කිරීම, අවසර පත්‍, බලපත්‍ර   Project Implementation - Functions and Services   ටෙන්ඩර් සදහා ඉල්ලුම්පත් ලබා ගන්නේ ‍කෙසේද?   බදු මුදල් පිළිබද ගැටලු    වාණිජ ඉඩමක් ලබාගැනීම   ව්‍යාපාරික ඉඩමක්   කෘෂිකාර්මික ව්‍යපෘති සදහා ඉඩමක්   මහවැලි පුහුණු ශ්‍රමය   ව්‍යවසායකයින් සදහා අවශ්‍ය මහවැලි පුහුණු ශ්‍රමය   නිෂ්පාදන මිලදී ගැනීමට පෙර ගිවිසුම් සදහා එළඹෙන්නේ කෙසේද?   මහවැලි නිෂ්පාදන   පටක රෝපණ යෝධ උණ පැල   මහවැලි කේන්ද්‍රයේ සේවා    පරිසර හානි හා විවිධ නීති විරෝධී දෑ පිළිබද දැනුවත් කරන්නේ   සංචාරක බංගලා
අවසන් වරට මෙම පිටුව යාවත්කාලීන කලේ :2013-04-26 08:46:16
අපව අමතන්න
අන්තර්ජාල අතරමැදි සේවා
&nbsp;
&raquo;
ග්&zwj;රාම නිලධාරී
&nbsp;
&raquo;
ග්&zwj;රාම නිලධාරී
&nbsp;
&raquo;
සෞඛ්&zwj;ය වෛද්&zwj;ය නිලධාරී
&nbsp;
&raquo;
සෞඛ්&zwj;ය වෛද්&zwj;ය නිලධාරී
&nbsp;
&raquo;
මහජන සෞඛ්&zwj;ය පරීක්ෂක
&nbsp;
&raquo;
පවුල් සෞඛ්&zwj;ය නිලධාරීනී
&nbsp;
&raquo;
පොලිස් ස්ථානය
-->
»
දුම්රිය කාලසටහන
»
අන්තර්ජාල අතරමැදි සේවා
තවදුරටත්
ඉතා ජනප්‍රිය
1) මුල් වරට හැදුනුම්පතක් ලබාගැනිම2) දුම්රිය වල ආසන ‍ වෙන් කර ගැනීම3) නව රියැදුරු බලපත්‍ර ලබා ගැනීම.4) මෝටර් රථ වාහන ලියාපදිංචිය පැවරීම.5) විවාහ සහතිකවල පිටපත් ලබා ගැනීම1) මුල් වරට හැදුනුම්පතක් ලබාගැනිම2) දුම්රිය වල ආසන ‍ වෙන් කර ගැනීම3) නව රියැදුරු බලපත්‍ර ලබා ගැනීම.4) මෝටර් රථ වාහන ලියාපදිංචිය පැවරීම.5) විවාහ සහතිකවල පිටපත් ලබා ගැනීම1) මුල් වරට හැදුනුම්පතක් ලබාගැනිම2) දුම්රිය වල ආසන ‍ වෙන් කර ගැනීම3) නව රියැදුරු බලපත්‍ර ලබා ගැනීම.4) මෝටර් රථ වාහන ලියාපදිංචිය පැවරීම.5) විවාහ සහතිකවල පිටපත් ලබා ගැනීම1) මුල් වරට හැදුනුම්පතක් ලබාගැනිම2) දුම්රිය වල ආසන ‍ වෙන් කර ගැනීම3) නව රියැදුරු බලපත්‍ර ලබා ගැනීම.4) මෝටර් රථ වාහන ලියාපදිංචිය පැවරීම.5) විවාහ සහතිකවල පිටපත් ලබා ගැනීම1) මුල් වරට හැදුනුම්පතක් ලබාගැනිම2) දුම්රිය වල ආසන ‍ වෙන් කර ගැනීම3) නව රියැදුරු බලපත්‍ර ලබා ගැනීම.4) මෝටර් රථ වාහන ලියාපදිංචිය පැවරීම.5) විවාහ සහතිකවල පිටපත් ලබා ගැනීම
අලුත් සේවා
ප්‍රාදේශීය සංවර්ධන අංශයපුස්තකාල සේවය (වෙළඳ තොරතුරු)අපනයන සැකසුම් ව්‍යවසාය සංවර්ධනය
Stay Connected
යාවත්කාල කලේ: 2018-06-19
පරිශීලකයන් ගණන:සබැදි පරිශීලකයන්  : 106
The Government Information Center
උදව්   අප අමතන්න
© ප්‍රකාශණ හිමිකම 2009 රා.තො.කේ (සියලුම හිමිකම් ඇවිරිනි)ICTA සමග සම්බන්ධවී සාදන ලදී

