
The Government Information Center
முன்பக்கம்
அ - ஃ வரை
நிறுவனங்கள்
தள வரைபடம்
எம்மைப்பற்றி
GovSMS
இறக்கம்GIC Manual TemplatesSinhala Template
English Template
Tamil Template
GIC Annual ReportsGIC Annual Report 2009
Outcome Evaluation Report of GIC 2010
GIC Annual Report 2013
Call Center StatisticsYear 2011 / 2012
Monthly PerformanceProgress - January to April 2013
October 2013
November 2013
December 2013
GIC Web Statistics2013
தகவல் உரிமை செயல்ஆங்கிலம்
சிங்களம்
தமிழ்
காட்சியகம்படக் கூடம்
வீடியோ கூடம்
Audio Gallery
உதவி
நீங்கள் இருப்பது இங்கே:
வலைமனை  அதிகாரச் சபைகள்  Condominium Management Authority
Condominium Management Authority
1st Floor,
National Housing Department Building,
Sir Chithampalam A Gardiner Mawatha,
Colombo 02.இடத்தின் வரைப்படம்நிறுவனத்தின் பிரதானி ChairmanMr. K. A. Thilakarathnaதொடர்பு : 011-2334152 தொடர்பு கொள்ளவேண்டியவர்Mr. G. U. Upawansha.பதவியின் பெயர் : General Managerதொலைபேசி : 011-2424027 / 011-2321584பொது தகவல்Telephones : 011-2447429 / 011-2447432 Fax Nos : 2423606 / 2543502Email : cmastaff@slt.lkWebsite : www.condominium.lkOther Office Details:Vision
Condominium as a solution to the housing requirement of the country.
Mission
Constructing condominium property to be apposite with the benefit and welfare of residents and establighing management corporation for the systematic administration and management of such property and regulating their maintenance activities.
Objectives
The objective of the Authority as statutorily set out in the Condominium Management Authority Act No 10 of 1973 are outlined briefly as follows.
Guiding the management corporation for properly carrying out management maintenance,control and administration of common amenities and common elements of condominium property.
Ensuring proper maintenance and smooth operation of common common amenities and common elements
Ensuring that common amenities common facilities are provided for the benefit and welfare of occupiers in a satisfactory manner.
Activities pertaining to insurance activities of condominium property.
Taking action to prevent and remove unauthorized structures.
Ensuring proper functioning of management corporation.
Transferring as appropriate to the local authority the locations such as parks and roads belonging to the condominium property.
Suppling servics on the request of the management corporation.
Monitoring the progress of condominium property being constructed.
Identifing property needed to be redeveloped and assisting in their development activtes.
Implementing or undertaking to have implemented the condominium development projects approved by the government.
Undertaking to complete the construction of condominium property which have been abandoned.
அளிக்கப்படும் சேவைகள்:   Establishing Management Coporation and Commitees    Condominium Certificate    Legal consultant for the condominium property    Removing unauthorized construction    Circuit Bungalow Reservation - Kataragama
பக்கம் கடைசியாக புதுப்பிக்கப்பட்ட திகதி :2015-03-18 15:30:34
தொடர்பு
அருகில் உள்ளதை தேடுக
&raquo;
கிராம சேவகர்
&raquo;
உடல் நல வைத்திய அதிகாரி
-->
»
உடல் நல வைத்திய அதிகாரி
»
பொது சுகாதார கண்காணிப்பாளர்
»
குடும்ப சுகாதார மருத்துவச்சி
»
பொலிஸ் நிலையம்
»
புகையிரத நேர அட்டவணை
&raquo;
&nbsp;தபால் நிலையம்
-->
மிகவும் ஜனரஞ்சகமானவை
1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.
புதிய சேவைகள்
பிரதேச அபிவிருத்திகள்வர்த்தக நூலக சேவைகள்Export Oriented Enterprise Development
Stay Connected
கடைசியாக புதுப்பிக்கப்பட்டது: 2018-06-19
பார்வையிட்டவர்களின் எண்ணிக்கை:இணையத்தளத்துடன் இணைந்துளவர்கள்: 106
The Government Information Center
உதவி   தொடர்பு
© பதிப்புரிமை 2009 GIC (முழு பதிப்புரிமையுடையது)கூட்டமைப்பு ICTA யுடன் அபிவிருத்தி செய்யப்பட்டது

