
The Government Information Center
முன்பக்கம்
அ - ஃ வரை
நிறுவனங்கள்
தள வரைபடம்
எம்மைப்பற்றி
GovSMS
இறக்கம்GIC Manual TemplatesSinhala Template
English Template
Tamil Template
GIC Annual ReportsGIC Annual Report 2009
Outcome Evaluation Report of GIC 2010
GIC Annual Report 2013
Call Center StatisticsYear 2011 / 2012
Monthly PerformanceProgress - January to April 2013
October 2013
November 2013
December 2013
GIC Web Statistics2013
தகவல் உரிமை செயல்ஆங்கிலம்
சிங்களம்
தமிழ்
காட்சியகம்படக் கூடம்
வீடியோ கூடம்
Audio Gallery
உதவி
நீங்கள் இருப்பது இங்கே:
வலைமனை  Government Hospitals  லேடி றிஜ்வே சிறுவர் வைத்தியசாலை
லேடி றிஜ்வே சிறுவர் வைத்தியசாலை
டொக்டர் டனிஸ்டர் டி சில்வா மாவத்தை
கொழும்பு 08இடத்தின் வரைப்படம்நிறுவனத்தின் பிரதானி வைத்தியசாலை பணிப்பாளர்டொக்டர் ரத்னசிறி ஏ. ஹேவகேதொடர்பு : 011 269152 தொடர்பு கொள்ளவேண்டியவர்திருமதி எச் .பி.கே.பி. குமாரிபதவியின் பெயர் : அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்தொலைபேசி : 011 2693711 ext 307பொது தகவல்Telephones : 011 2693711, 011 2693712Fax Nos : 011 2686859Email : directorlrh@yahoo.comWebsite : www.ladyridgewayhospital.lkOther Office Details:எங்களைப் பற்றி
லேடி றிஜ்வே சிறுவர்  வைத்தியசாலை உலகிலேயே மிகப் பெரிய சிறுவர் இலவசப் பொது மருத்துவமனை ஆகும். இது நாடெங்கிலும்  உள்ள 12 வயதிற்குட்பட்ட சிறுவர்களின் மருத்துவ,  சத்திரசிகிச்சைக்கான தேசியளவிலான ஆலோசனை நிலையமாக விளங்குகிறது. அத்துடன் கொழும்பு நகரத்திலுள்ள சிறுவர்களின் நோய்களுக்குச் சிகிச்சை அளிக்கும் உள்ளூர்  வைத்தியசாலையாகவும் தொழிற்படுகிறது.
இந்த வைத்தியசாலை 901 படுக்கைகளைக் கொண்டுள்ளது. தரமான நோயாளர்  சிகிச்சையை வழங்குவதற்குத் தேவையான சகல உதவிச் சேவைகளையும் இந்த வைத்தியசாலை கொண்டுள்ளது.
2000 இற்கும் மேற்பட்டோர்  பணிபுரியும்  இந்த வைத்தியசாலையில் கிட்டத்தட்ட 60 விசேட வைத்திய நிபுணர்களும், 300 மருத்துவர்களும் பணிபுரிகிறார்கள். குறிப்பிட்டதொரு துறையில் சர்வதேச அளவில் அனுபவசாலிகளாக உள்ள விசேட வைத்திய நிபுணர்களை தலைமைத்துவமாகக் கொண்டதொரு மருத்துவக் குழுவாக இவர்கள் இயங்குகிறார்கள். கிட்டத்தட்ட 600 பதிவு செய்யப்பட்ட மருத்துவத் தாதியர் தங்களுடைய சேவையை வழங்கி வருகிறார்கள்.
தற்போது, லேடி றிஜ்வே சிறுவர் வைத்தியசாலையின் பணிப்பாளர் மருத்துவ நிர்வாகத்தில் விசேட நிபுணத்துவச் சான்றிதழ் பெற்றவர் ஆவார். அவருடன் வைத்தியசாலை செயலாளர், உதவிப் பணிப்பாளர்(நிதி), தலைமை மேற்ரன் ஆகியோர்  வைத்தியசாலை நிர் வாகத்தில் உதவி செய்கிறார்கள்.
லேடி றிஜ்வே வைத்தியசாலை பின்வரும் விசேட சேவைகளையும் வழங்கி வருகிறது.
•    24 மணிநேர அவசர விபத்துச் சேவைகள்
•    24 மணிநேர அவசரகால மருத்துவச் சேவைப் பிரிவு
•    24 மணிநேர வெளிநோயாளர்  பிரிவு.
•    24 மணிநேர மருந்தகம்.
நோக்கக் கூற்று
லேடி றிஜ்வே சிறுவர் வைத்தியசாலையை இந்தப் பத்தாண்டு காலத்திற்குள் தென்னாசியாவின் மிகச்சிறந்த சிறுவருக்கான ஆரோக்கிய நலன்வழங்கும் நிலையமாக ஆக்குதல்.
பணிக் கூற்று
ஸ்ரீ லங்காவிலுள்ள சிறுவர்களுக்கு, அவர்களின் நலங்கருதும் பரந்த, சிறந்த, தரமான ஆரோக்கிய நலனை எல்லா வேளையும் வழங்குதல். இதனை எப்போதும் நிறைவேற்றும் நோக்கம் கொண்ட, திறமைவாய்ந்த, பயிற்றுவிக்கப்பட்ட சுகாதாரப் பணியாளர்களால் ஆரோக்கியத்தை நாடுபவர்கள் அனைவருக்கும் மிகுந்த திருப்தியை ஏற்படுத்தல். அத்துடன் பட்டதாரி மாணவர்கள், பட்டப்பின்படிப்பு மாணவர்கள், ஏனைய சுகாதாரப் பணியாளர்களுக்கும் சிறுவர்  நலனில் திறமையாகப் பயிற்றுவித்தல்.
அளிக்கப்படும் சேவைகள்:   Accident and animal bite casualty care for children   Out patient medical and surgical care for children   අන්තරාසර්ග  හා දියවැඩියා   General medical care for children   General surgical care for children   Heart (cardiology) care  for children   Eye (Opthalmology)  care for children   Ear, Nose and Throat (ENT) care for children   Skin (dermatology) care for children   Neurology care  for children   Kidney (nephrology) care for children   Orthopaedic care for children   Child Guidance / Psychiatric care for children   Rheumatological care for children   Cardiothoracic surgical care for children   Plastic surgical care for children   Cancer (oncological) care for children   Dental care for children   Child Immunization service   Occupational Therapy service for children   Physiotherapy service for children   Language and speech therapy service for children
பக்கம் கடைசியாக புதுப்பிக்கப்பட்ட திகதி :2017-03-31 14:42:18
தொடர்பு
அருகில் உள்ளதை தேடுக
&raquo;
கிராம சேவகர்
&raquo;
உடல் நல வைத்திய அதிகாரி
-->
»
உடல் நல வைத்திய அதிகாரி
»
பொது சுகாதார கண்காணிப்பாளர்
»
குடும்ப சுகாதார மருத்துவச்சி
»
பொலிஸ் நிலையம்
»
புகையிரத நேர அட்டவணை
&raquo;
&nbsp;தபால் நிலையம்
-->
மிகவும் ஜனரஞ்சகமானவை
1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.1) முதன்முறை அடையாள அட்டையைப் பெறுவதற்கு இருக்க வேண்டிய தகைமைகள்2) நகரங்களுக்கிடையிலான புகையிரதங்களிலும் தொலைப் பயணப் புகையிரதங்களிலும் ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்ளல்.3) புதிய ஓட்டுனர் உரிமம் பெறுதல்4) மோட்டார் வாகன மாற்றத்திற்கானப் பதிவு5) விவாகச் சான்றிதழின் பிரதியினை  பெற்றுக்கொள்ளல்.
புதிய சேவைகள்
பிரதேச அபிவிருத்திகள்வர்த்தக நூலக சேவைகள்Export Oriented Enterprise Development
Stay Connected
கடைசியாக புதுப்பிக்கப்பட்டது: 2018-06-19
பார்வையிட்டவர்களின் எண்ணிக்கை:இணையத்தளத்துடன் இணைந்துளவர்கள்: 110
The Government Information Center
உதவி   தொடர்பு
© பதிப்புரிமை 2009 GIC (முழு பதிப்புரிமையுடையது)கூட்டமைப்பு ICTA யுடன் அபிவிருத்தி செய்யப்பட்டது

